User-Agent - cig znak贸w, kt贸ry jest wysyany do ka偶dej odwiedzanej strony internetowej. Jest to rodzaj "odcisku palca", kt贸ry pozostawia za sob przegldarka i kt贸ry zawiera:

猸锔 Nazw i wersj Twojej przegldarki.
猸锔 Nazw systemu operacyjnego (Mac, Windows, Linux itp.) i jego wersj
猸锔 Informacje o niekt贸rych wtyczkach zainstalowanych w przegldarce
猸锔 Inne informacje, kt贸re Ci identyfikuj i eksponuj

 To rozszerzenie zostao stworzone, aby zatrzyma wyciek danych i emulowa r贸偶ne urzdzenia w najprostszy spos贸b!

Automatycznie zastpuje cigi User-Agent po okrelonym czasie losowym. Cigi User-Agent mog by r贸wnie偶 ustawione rcznie. Rozszerzenie jest niezwykle lekkie, u偶ywa bardzo mao zasob贸w. Randomizacja User-Agent mo偶e by dostosowana przez u偶ytkownika (jakie przegldarki i systemy operacyjne s spoofed, itp.). Lista wyjtk贸w dostpna z opcj symboli wieloznacznych. Chroni przed exploitami Javascript, aby ukry swoj to偶samo i chroni anonimowo.

Cakowicie darmowy i bez reklam.

Made with わ Kod 藕r贸dowy: https://github.com/tarampampam/random-user-agent
