User-Agent: cadena que se env铆a a cualquier sitio web que visite. Se trata de una especie de "huella digital" que deja su navegador y que contiene:

猸锔 El nombre y la versi贸n de su navegador
猸锔 El nombre del sistema operativo (Mac, Windows, Linux, etc.) y su versi贸n
猸锔 Informaci贸n sobre algunos plugins instalados en el navegador
猸锔 Otros datos que te identifican y te dejan en evidencia

 隆Esta extensi贸n ha sido creada para detener la fuga de datos y emular diferentes dispositivos de la forma m谩s sencilla!

Reemplaza autom谩ticamente las cadenas User-Agent despu茅s de un per铆odo de tiempo especificado por una aleatoria. Las cadenas User-Agent tambi茅n se pueden configurar manualmente. La extensi贸n es incre铆blemente ligera y utiliza muy pocos recursos. La aleatorizaci贸n de User-Agent puede ser personalizada por el usuario (qu茅 navegadores y SO son suplantados, etc.). Lista de excepciones disponible con la opci贸n de comodines. Protege contra exploits Javascript para ocultar su identidad y proteger su anonimato.

Completamente gratuito y sin anuncios.

Hecho con わ C贸digo fuente: https://github.com/tarampampam/random-user-agent
