User-Agent — це рядок, який передається браузером разом з запитом будь-якої сторінки в Інтернет. Це ваш своєрідний «відбиток», в якому міститься:
— Назва та версія вашого браузера;
— Назва операційної системи (Mac, Windows, Linux і т.д.) та її версія;
— Інформація про деякі встановлені в системі плагіни;
— Інша інформація, що ідентифікує та розкриває вас.

Для того, щоб припинити цей витік даних і було створено це розширення. Воно автоматично підміняє User-Agent через вказаний проміжок часу на випадковий. Також рядок User-Agent можна вказати вручну. Надає захист від розкриття реального User-Agent навіть засобами JavaScript! Дане розширення дуже невелике і дбайливо ставиться до ресурсів. Генерація випадкового User-Agent може бути налаштована (є вибір браузерів, які необхідно імітувати). Підтримуються зручні правила винятків і синхронізація налаштувань.

Вихідний код: github.com/tarampampam/random-user-agent