User-Agent - あなたが訪問するすべてのウェブサイトに送信される文字列です。これは、あなたのブラウザが残す「指紋」のようなもので、以下の内容を含んでいます。

ブラウザの名前とバージョン
オペレーティングシステム名（Mac、Windows、Linux など）とそのバージョン。
ブラウザにインストールされているいくつかのプラグインに関する情報
⭐️ その他、お客様を特定し、公開する情報

🚀 この拡張機能は、データ漏洩を阻止し、最もシンプルな方法で異なるデバイスをエミュレートするために作成されました!

この拡張機能は、一定期間後にUser-Agent文字列を自動的にランダムなものに置き換えます。User-Agent文字列は、手動で設定することもできます。この拡張機能は非常に軽量で、使用するリソースもごくわずかです。User-Agentのランダム化は、ユーザーがカスタマイズすることができます（どのブラウザとOSが詐称されるか、など）。ワイルドカードのオプションで、例外リストを利用可能。Javascriptの悪用から保護し、あなたの身元を隠し、匿名性を保護します。

完全無料、広告なし。

で作られた❤️ソースコード： https://github.com/tarampampam/random-user-agent
