User-Agent - это строка, которая передается браузером вместе с запросом любой страницы в интернете. Это ваш своеобразный "отпечаток", в котором содержится:
- Название и версия вашего браузера;
- Название операционной системы (Mac, Windows, Linux и т.д.) и её версия;
- Информация о некоторых установленных плагинах в системе;
- Прочая информация, идентифицирующая и раскрывающая вас.

Для того, чтобы прекратить эту утечку данных и было создано это расширение. Оно автоматически подменяет User-Agent через указанный промежуток времени на случайный. Так же строка User-Agent может быть указана вручную. Предоставляет защиту от раскрытия реального User-Agent даже средствами JavaScript! Данное расширение очень небольшое и бережно относится к ресурсам. Генерация случайного User-Agent может быть настроена (имеется выбор браузеров, которые необходимо имитировать). Поддерживаются удобные правила исключений и синхронизация настроек.

Исходный код: https://github.com/tarampampam/random-user-agent